[مهمة القلب]
[الحلقة الثانية]
سيدي
لم أكن أعلم حقًا
أن هذا زواج أشباح.
لو كنت أعلم ذلك،
لم أكن لأفعل مثل هذا الشيء أبدًا.
إنه صحيح
أنني جشع بعض الشيء فيما يتعلق بالمال،
ولكن لدي مبادئي.
لماذا كنت سيئ الحظ؟
هل عثرت على قضية القتل هذه؟
لو كنت أعلم ذلك،
لا ينبغي لي أن أعمل بلا هوادة
ليلًا ونهارًا على هذا النوع من الأشياء
فقط لكسب المال.
يا لك من امرأة وقحة!
كيف تجرؤ على قول مثل هذه الكلمات الصريحة!
أنا أعمل ليلاً ونهاراً.
كيف يكون هذا وقحا؟
حتى أنك تعمل ليلًا ونهارًا!
السيدة هوانغ، هل أنت ممتلئة الآن؟
نعم، أنا ممتلئة.
شكرا لك يا سيد شين.
إذا كان لديك أي أسئلة أخرى،
لا تتردد في سؤالي.
السيدة هوانغ، يبدو
أنت تقضي وقتا ممتعا للغاية
في هذا السجن.
اللورد لو.
لماذا هو في كل مكان؟
ما الذي أتى بك إلى هنا يا سيد لو؟
أنت القائد الموقر
للحرس الإمبراطوري.
لماذا نكلف أنفسنا عناء زيارة سجن
وزارة العقوبات لدينا؟
أنا هنا للمطالبة بشخصي.
منذ متى أصبحت شخصه؟
شخصك؟
أنت لا تعرف حتى
من هو الشخص الذي قمت بإعتقاله.
لا عجب أن وزارة العقوبات الخاصة بك
لم تحل أي قضية على الإطلاق.
لو زان،
لا تدفعه بعيدًا جدًا!
ماذا يحدث مع هذين السيدين؟
تعال معي الآن.
انتظر.
يا سيد لو، بما أنك قلت للتو
أن السيدة هوانغ هي شخصك،
ثم...
رسوم الوجبة...
100 تايل.
100 تايل؟
لماذا تقف هنا؟
شكرا لك على الوجبة، يا سيد شين.
سوف آخذ إجازتي.
اللورد لو.
اللورد تشاو.
أعتقلوا هذه المرأة!
أريد أن أرى من يجرؤ!
اللورد لو،
ما معنى هذا؟
هل تعتقد
هل يمكنك اعتقال شخصى متى شئت؟
سيد لو، أنت تحاول
إيواء قاتل، أليس كذلك؟
يا سيد تشاو، أنت مخطئ.
السيدة هوانغ هي إحدى الناجيات،
ليس القاتل.
أنت رجل زير نساء
لا يستطيع أن يرفع عينيه عن النساء.
كيف يمكنني أن أصدق كلامك؟
هراء!
صحيح أن سيدي
يستمتع بالمزاح مع النساء،
ولكنه لن يخرق القانون أبدًا
لتحقيق مكاسب شخصية.
فهو ينفذ العدل دائمًا بنزاهة.
7 أيام.
خلال 7 أيام،
سوف يقوم اللورد شين بحل هذه القضية بالتأكيد.
متى فعلت...؟
هل انا على حق؟
اللورد شين؟
سأحل القضية بالتأكيد
خلال 7 أيام.
ماذا لو فشلت في حل القضية؟
في الموعد المحدد؟
لا يوجد "إذا".
اللورد تشاو
انا انصحك
تقوية حراسك.
بعد كل شيء،
في حالات زواج الأشباح السابقة،
ولم ينجو أي من الأطراف المعنية.
لا أصدق مثل هذا الشيء.
بخير.
سأعطيك 7 أيام.
دعنا نذهب.
اللعنة عليك، لو زان!
ما الذي أعطاك الحق في أن تقرر نيابة عني؟
ليس لدي وقت للجدال معك.
هوانغ يو.
تعال معي إلى مسرح الجريمة.
سيدي، إنه ظلام دامس هنا.
لماذا أحضرتني إلى هذا المكان؟
إما العثور على القاتل،
أو يتم إلقاؤه في السجن.
الاختيار لك .
سأبدأ بالبحث الآن!
هذا هو البخور الذي جعل السيدة هوانغ
والآخرين فاقدين للوعي؟
لها رائحة فريدة من نوعها.
لقد قمت بفحص المشهد.
يجب أن يكون القاتل ماهرًا جدًا
في الفنون القتالية.
وكان هجومهم سريعًا ودقيقًا
وقاسيًا.
لم يكن هناك أي تردد على الإطلاق.
حتى أنت وأنا قد لا نستطيع
لقد تمكنت من تحقيق ذلك.
سيدي
لقد وجدت دليلا.
لا بد أن القاتل امرأة.
لماذا امرأة؟
أنماط اللوتس؟
عادة،
فقط النساء لديهن هذه الأنماط
على باطن أحذيتهم.
وبالحكم على حجم هذه البصمة،
يجب أن يكون القاتل نحيفًا
وتتراوح أعمارهم بين 30 و35 عامًا.
كيف استنتجت ذلك
من البصمة؟
إنه ليس صعبًا.
كل شخص لديه طول وبنية فريدة من نوعها،
لذا فإن طول خطواتهم،
وكذلك الحجم
وتختلف عمق آثار أقدامهم.
على أية حال، سوف تكتشف ذلك
بمجرد أن ترى ما يكفي.
يو، يبدو أنك تعرف الكثير.
استبعاد قائمة الأشخاص
الذين ينطبق عليهم المعايير
وأظهره إلى هوانغ يو.
أيضًا،
القاتل
يبدو أنه مهتم جدًا
بعروس الزواج الشبح.
أرسل شخصًا إلى منزل العروس.
ربما نجد شيئا مفيدا هناك.
بمجرد وقوع جريمة القتل،
أخذت رجالنا إلى عائلة تشياو.
لكنهم هربوا بالفعل.
يبدو أنهم مذنبون
ويحاولون الاختباء.
لقد هربت عائلة العروس.
لكن عائلة العريس لا تزال هنا.
أرسل شخصًا إلى قصر تشاو.
ربما نجد خيوط جديدة هناك.
دعنا نذهب.
ماذا يعني؟
سيدي
إذا لم تكن هناك أوامر أخرى،
سوف آخذ إجازتي الآن.
انتظر.
أمنحك بموجب هذا الإذن الخاص
للانضمام إلى قسم التفتيش الشمالي
كعضو غير رسمي
من الحرس الامبراطوري.
ما هو الخطأ؟
سعيد جدا
للتحدث؟
شكرا لك على لطفك، يا رب لو.
ولكنني لا أستحق مثل هذا الشرف.
سوف اضطر إلى رفض العرض.
أرجوك أن ترتاح مبكرًا يا سيدي.
طاب مساؤك.
تصبح على خير يا سيدي.
هل رفضت عرضي؟
لماذا أنت متوترة جداً؟
لا تكن جبانًا إلى هذه الدرجة.
أب.
سمعت أن شيئًا حدث
لعائلة تشاو.
هل تعتقد أن ملك الأشباح
هل سيأتي إلينا؟
لقد اختبئنا في هذا المكان الرديء.
كيف يمكن لملك الأشباح أن يجدنا؟
هذا صحيح.
مقالي P.
لماذا تصرخ؟
لقد مات بانير منذ زمن طويل!
توقف عن أن تكون متشككًا طوال الوقت!
إنها حقا بانير!